Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көктем…
Сіздің арқаңызда мен жоғары сынып оқушысы атандым.
Сіздің галстук қисық емес, солай ма?
Мен орта мектепте көп достар табамын, шамамен 5 адам.
Би билей бастағаннан бері мен көпшіл болып кеткендей болдым.
Мен қазір қыздармен қалыпты сөйлесе аламын.
Жарқын, мейірімді адаммен дос болғым келеді.
Кәне, барлығыңыз өзіңізді таныстырыңыз.
Өзіңіздің орта мектеп туралы және немен айналысқанды ұнататыныңыз туралы айтып беріңізші.
Терезенің жанында отырған адамнан.
Сізге не ұнайды... айтасыз ба?
Әкеме әлі айтпаған нәрсе...
Маған ұнайтыны – музыка тыңдау
Алдын ала рахмет
Хмм... Мен Татара Фудзитамын. Мен Тамамура орта мектебінен келдім.
Маған ұнайтыны...
Бұл би
Иә?
Би? Сіз хип-хоппен айналысасыз ба?
А, жоқ, мен бал биін ұнатамын.
Бұл жарыс биі деп аталатын өнер спорты.
Айтты...
Фудзита-кун, сенің қызықты хоббиің бар.
Эй
Сіз бал биін билейсіз бе?
Хэхе...
Дасса
Мектеп өмірінің бірінші күні
Бұл қорқынышты бастама...
♪〜
〜♪
Кола
Ошируко
Мен шай алғым келеді.
Мен кәдімгідей дәлізде келе жатыр едім.
Маған оңай жетуге болады ма?
Менің еңкейген белім жазылуы керек еді...
Ум...
Хмм...
Ах... тағы бір басқасы шықты. Не болып жатыр? Бұл
Эй, сен оны әлі сатып аласың ба? (Татара)... Кешіріңіз!
Эй, мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Мен оны саған беремін!
Иә!
Бұл не! (Татара) Кешіріңіз.
Мақсат бойынша? Мұнда
Сіз тіпті пасири жасай алмайсыз!
Уау!
Ах...
Гах…
Ах!
Жануар демі: жетінші форма
Каджу-сан!? (Құқық бұзушы С) Бұл жігіт Каджу Акаги!
Егер араласып кетсең, қарғыс атсын!
Ей, кеттік! (Жаман A) Уф...
Каджу-сан! неге мұнда?
Мм... Татара Фудзита!
Бетіңізді көрсетуіңіз керек!
Иә?
Өл! Жоқ, жауапкершілікті ал, содан кейін өл!
Е...
Сенің кесіріңнен, Мако...
Мако-чан!? (Каджу) Хмм... Мако...
Мен көкірекше кидім...
Ах... ой...
Мако сенімен бірге болғаннан бері кеудесі үлкейіп кетті!?
Әйтеуір... (Татара)...Көмек болмас!
Екеуміз бір орта мектепте оқимыз деп ойламаппын.
Қосулы, бұл жерде маған қамқорлық жасайтын студия бар ма деп ойлаймын.
Мен нағашымның үйінен осында келемін. Қала орталығында көптеген жаттығу алаңдары бар.
Мен... Солай ма? А... Мм... Каджу-сан
Мені ''Эй'' деп шақыруды доғарыңыз және құрметті сөздерді қолданбаңыз.
Ах... Жарайды, Каджу-кун.
...дәлірек айтсақ
Бұрынғы хекохеко не болды? Сіз әлі де спортшы болуыңыз керек!
Мен бейқам билерді ұнатпаймын!
Иә! кешіріңіз!
Иә, иә.
Сізде ұялы телефон бар ма?
А, иә, әкем маған мектепке барғасын сыйлық берді...
Әзірге тек студия нөмірі енгізілген.
Нөмірді айтшы (татара) А?
Өйткені біз би достарымыз...
Хмм...
А... Сен Каджу-кунмен бір мектепте оқыдың ба?
Иә, мен таң қалдым. Мен сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламаппын.
Ойлап қарасам, мен де сені Тенпио кубогынан бері көрмедім.
Иә?
Өйткені Фудзита-кунның арқасында біз бөлек болдық.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Иә, Хиодо-кун, аяғың қалай?
Мен өзімді қазір әлдеқайда жақсы сезінемін (Татара) Жақсы.
Киёхарудың аяғы ұзақ уақыт ауырған болуы мүмкін.
Байқамағаным да менің кінәм.
Мен сенің сезіміңді білемін.
Егер мен Киёхарудың орнында болсам, мен оны да жасыра алар едім деп ойлаймын.
Мен аш емеспін. Хүү…
Менің жарақатымды құпия сақтағанын білгенде қатты таң қалдым.
Иә...
Тенпио кубогы Би билеу қиын болды, солай емес пе?
Сізді көп қиындыққа душар еткенім үшін кешіріңіз.
Уууу… Уф!
Ханаока мырзамен бір қабатта тұрғаныма қатты қуандым!
Мен де...
Тенпио кубогының финалы Мен билеп көңілді болдым, өйткені Фудзита сонда болды
Бұл өтірік... (Сидзуку) Хо... Бұл рас!
Фудзита-кун не айтып тұрғанымды түсінбеуі мүмкін.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
А... (Тамшылайды) Мм...
Тенпио кубогы туралы айтсақ... (Татара) А...
DVD Тенпей мырзадан келді.
DVD? Қазір айнала ма?
Бұл менің үйіме баяғыда келді.
Мен Сенгоку-кунның жүгінде жерлендім.
Сенгоку мырза...
Хмм...
Хаха... Дәл қазір еденді оқушылардың сабағына қолдануға болмайтын сияқты.
Оны бірге көргіңіз келе ме?
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
♪
Бұл менің билеуімнің деңгейі...
Ұстаңыз Бұл өте сынған ...
Әйтеуір тізем дірілдеп тұр.
...Дәлірек айтсақ, күлкі жиіркенішті.
Бұл –
Бұл Мако-чанға кедергіден басқа ештеңе емес...
Мен Мако-чаннан кешірім сұрағым келеді
Мен билеуді неге ертерек бастамадым деп ойлаймын...
Би мансап емес
Ах...
Кейбір адамдар бала кезінен ойнап, жеңе алмайды.
Керісінше, университеттен бері алғаш рет—
Кейбір адамдар профифиналистер болды.
Кейде сіз 10 жыл билеген адамнан жақсы бола аласыз.
Фудзита-кун, әлі де кеш емес.
Ха…
Мен Киёхарумен сөйлесіп, шетелде оқуымды бір жылға кейінге қалдырдым.
Иә?
Микасадағы ішкі чемпионатта жеңіске жету әлі де кеш емес.
Әрине, шешім ішінара Киёхарудың тізесіне байланысты қабылданды.
Ең бастысы -
Мен сенімен тағы ұрысқым келеді
Сондықтан Фудзита-кун тез жұп құрды...
JDSF рейтингіне көтерілу
Біз де қатысатын би спорты бойынша Гран-приде—
Тағы бір қабатта тұрайық
Алайда —
Бір жыл ішінде
Мен бұдан былай күтпеймін.
Хмм...
Иә!
Уф! Уууу...
Ах!
Құлап қалмаңыз!
Неге сонша бейберекетсің? (Құқық бұзушылар) Сәлем...
Барыңыз, алыңыз! (Құқық бұзушылар)... Иә!
Ах...
...Токиолықтар ештеңе істей алмайды.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Мықты болыңыз
Неге менімен ұрысып жатырсың? Шидзуку сондай әдемі.
Ух... иә
Бірақ төбелессең де жалғызсың.
Серік жоқ болса, бұл тіпті сәйкестік емес.
Серіктес…
Мистер Ханаока Хиодо мырзаға
Каджуда Мако-чан бар
Кішкентай кезімізден бәріміз жұп болып бірге болдық.
Мен серіктесті қалай табуым керек?
Ум... Каджу-кун (электрондық поштаның қоңырау үні)
Не!?
Сенгоку-кун Жапонияға келді.
Демалыс күні ойынға барғым келеді.
Қолдау үшін келудің қажеті жоқ дейді.
Менде билет бар.
Сенгоку мырза, шетелдегі экспедициядан жаңа ғана оралды.
Сенгоку-санның кездесуі...
Әрине барамын, солай ма? (Тада) Иә!
Орналасқан жері...
Коракуен залы!
Профессор Такаянаги
Бұл ойыншының кіретін жері емес пе? Кіру дұрыс па?
Егер сіз Коракуенде матч ойнаған болсаңыз...
Екінші қабаттағы орындардан қарауға болмайды.
Күрсін... Тұратын орын көп. Сенгоку мырза күткендей.
Иә? (Каджу) Бүгін келе жатқан жігіттер...
Олардың көпшілігі бәрібір сол адамдарға арналған.
Сенгоку стандартты ойын ойнағанына бір жылдай емес пе?
Иә?
Өткен жылы көтерілуді қажет ететін ойынды жіберіп алғаныма сенімдімін.
Биыл мені В сыныбына түсірді.
Шынайы ма?
Негізі, ол тіпті серіктесі Хонгомен ұрысып қалған.
Шалғайсың, Сенгоку, жақсысың ба? Сол топ
Хмм...
Жылдам қадам 5-ші қыздыру
Профессор Такаянаги
Келіңіз, Сенгоку мырза.
Уф…
Се... Сенгоку-сан, сен үлкен болғаныңмен ерекшеленесің.
О
Мен Сенгоку-санның матчын тікелей эфирде бірінші рет көріп тұрмын.
Не? не?
Конно Гакья
Сіз студент болсаңыз да—
Ол кісінің қандай би екенін білмейсің бе?
♪ (Жылдам музыка)
Иә? Не, олар келе ме?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қап…
Ол адам әуесқой болған.
Ол 10 би бойынша әлемдік финалист болды.
Мен жасөспірім кезімнен шетелде белсенді болдым.
Содан бастап мен өзімді осы жердегі отандық кәсіпқойлардан артық санадым.
Сенгоку мырза!
Жапониядағы жалғыз...
Ах...
Ол әлемдік деңгейдегі ойыншы.
(Шапалақтау)
Мұқият қара (Татара) Ха...
Енді Сенгоку мырза...
«Мұқият қара»...
Бұдан былай—
Pro Standard Final Qualifier өтеді
Оқиға вальсі
Мен дәл қазір Сенгоку-санның түрін дұрыс көре алмадым.
Мүмкін, бәрі соншалықты таңқаларлық болғандықтан, мен неге екенін түсінбеймін.
Мені сондай біреудің үйреткеніне сене алар емеспін.
Бұл маған не айтады?
Әй?
Сол кездегідей...
Мұқият қараңыз
Маған тағы да қамқорлық жасасаң...
3-ші жылу
Профессор Такаянаги
Сағындыңыз ба? Бұл сабақ.
♪
Қосалқы аяқ солға Табиғи айналдыру арқылы кіріңіз
Алға аяқты аттап өту әдемі. Бір қадам үлкен.
Күрсін... Сенгоку мырза, басыңыз шайқалмайды.
Иә, қазіргі қалықтау кезінде сол аяқтың тартылуы біршама біртіндеп болды.
Солай ма?
Мен де солай істесем, шабдалыымның ішкі жағында өсетін еді.
Күн өрімінде аяқтарды жоғары тарту керек пе?
Бірақ мен мұны істегенде, арқам доғаланады.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Бұл жігіт не көріп тұр?
Сенгоку шынымен де ұзын.
Қасымдағы жұпты аяймын, өйткені олар одан да кішірек көрінеді.
Стандарт дегеніміз не?
Бұл үлкен спортшылардың басымдылығы бар оқиға.
Хмм...
Шынымен, мен оған көбірек қараймын ...
«Сіз мұны істей алмайсыз.»
Айтылған сияқты
Бірдеңе өшіп қалды.
Иә?
«Қараңызшы» десем де, Сенгоку мырза...
Тіпті әдеттегідей жартысына дейін қозғалмайды.
Қазір...
Өзім көзіммен құлағанын көрген әлсіз адам.
Ха…
келді
Бұл кәдімгі Сенгоку-сан.
Не? Менің денем бір жаққа теңселді -
Бастың қалпы теңселіп тұр...
Мен мұндай биді білмеймін
Артқы жағындағы жалғыз тақтайша бұрмаланған сияқты.
Егер сіз басыңызды сол жаққа бұрсаңыз—
Ұстау босатылды!
Сенгоку мырза мұны бұрын да айтқан.
«Вальс су тамырларының толқынындай тегіс»
«Еденде сырғанау сияқты»
Керемет
Жұмыс істемей жатыр!
Хмм...
Мен ауырып тұрмын, теңіз ауырғандай...
Сенгоку мырза!
Сенгоку мырза –
Ол мен жете алмаған адам болды.
Мен мұны байқамадым да...
Маған билеуді үйретіңізші!
Мен Сенгоку-сан сияқты матчтарға қатыса алатын кәсіби маман болғым келеді...
Уф…
Не? бұрынғыдан
Ннн…
Уф…
Ауырды! Не!? Чизуру
Канаме-чанға не болды!? Бидің ырғағын кенеттен өзгертпе!
Бұл әлі алдын ала, сондықтан ойнауға болады!
Ойнайық!?
Уау, бұл екеуі тағы істеп жатыр.
Керісінше, мен мұны асыға күтемін.
(Сенгоку мен Хонгоның күшті дауысы)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хмм...
Не, екеуінің де денесінде жарақат бар...
Әлі финалдар қалды.
Татара қорқады, өйткені Чизуру қорқады.
Не? Сол Татара-кун? (Тадара) Сәлем...
Сол Татара-кун.
Келіңдер, келіңдер... жүріңдер.
Бұл ит емес.
Бұл адам Сенгоку мырзаның серіктесі...
Чизуру Хонго?
Ол әдемі...
Сенгоку-сенсэйдің биін көруге келдің бе?
Хмм...
Ха…
Жоқ, бұл бала! Өте сүйкімді!
Хонго мырза да барын салады! (Тадара) Уф...
Шайнаңыз... Шайнаңыз!
Жаншылып қалудан сақ бол, сен, мачо әйел.
Ку… ауырады…
Финал сағат 7-ден кейін басталды.
Еденнің қызықты болғаны сонша, оны алдын ала жарыстармен салыстыруға болмайды.
Аудиторияда –
Қошемет көрсеткендер көп болды.
Мен жай ғана басым болды.
Сенгоку мырза —
Әрине, ол жеңді.
Профессор Такаянаги
(Әйелдердің қошеметі)
Спортшылар өтетін жерге кірмеңіз!
Сенгоку-сан және басқалары өте танымал.
Бұл айдол концерті емес...
А, сәл күте тұрыңыз...
Тынышталыңыз!
Не! Оны итермеңіз!
(жарылған дыбыс)
Уф! (Тадара) Уау!
Иә?
Дасса
Итатата...
Хмм...
Бұл бала неге мұнда?
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory